Ако е необходимо да бъдат премествани данни, FastComments предоставя самообслужващ инструмент за преместване на коментари
между страници и статии.

Ето как изглежда формулярът за копиране на коментари:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/copy-comments'; selector = '.account-block'; title='The Copy Comment Form' app-screenshot-end]

### Попълване на полетата "From"

За да решите от къде да премествате коментарите, просто трябва да знаем източника `URL ID`.

Ако не подавате стойност за `urlId` в конфигурацията на коментарния widget, тогава това ще бъде "чиста" версия на URL на страницата.

Можете да видите какви стойности имат вашите коментари за `URL ID` чрез експортиране.

### Попълване на полетата "To"

За да решите къде да премествате коментарите, трябва да знаем целевия `URL ID` и `URL`.

The `URL ID` will be the bucket that the comment goes in. Полето `URL` се използва, за да можете да навигирате директно
до коментара от имейли и инструменти за модерация.

#### WordPress

Ако използвате WordPress, например ще въведете ID-та на статии в полетата To/From `URL ID` в инструмента за миграция,
вместо URL.